គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី៣២=
ធ្វើផ្លូវ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អូ ទេ
ភ្លើង!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ភ្លើង! ភ្លើង!
ភ្លើង!
ផ្ទះនៅជិតគ្នាពេក
ហើយពួកវាត្រូវបានធ្វើពីឈើ។
យើងត្រូវពន្លត់ភ្លើង
ឬពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវប្រើប្រាស់
ម្តងមួយៗ។
- Liu Chang, Cheng Hu ។
- បាទ។
ជម្លៀសប្រជាជននៅទីនេះ។
នៅសល់របស់អ្នក,
ខ្ចីទឹក និងបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដើម្បីពន្លត់ភ្លើង
និងជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
បាទ។
- តោះទៅ។
- ទៅជាមួយ Liu Chang ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាង។
យើង​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
តើយើងអាចឈរដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ឡើង។
- ពន្លត់ភ្លើង។
- ប្រញាប់។
មើលលើ Yangyang ។
- យើងនឹងទៅផងដែរ។
- ប្រយ័ត្ន។
Ming នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Deyuan, ថែរក្សា Yangyang ។
ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
ជួយ!
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
កុំបារម្ភ; យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ជួយ!
ប្រយ័ត្ន។
ចេញពីផ្លូវ។
លោកស្រី យុន
មកជាមួយខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ប្រញាប់ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ, ទៅ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំជានិច្ច
រឿងរ៉ាវរបស់បុព្វបុរសរបស់យើង។
ក្រោយមក
ភ្លើងបានផ្ទុះឡើង
នៅ Shen's Diner។
Lady Shen និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
លោក Shen ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាភ្លើងដ៏ធំ។
នេះជាភ្លើងធំ!
តោះទៅ។
វាគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង ហើយពិនិត្យម្តងទៀត។
ប្រយ័ត្ន។
យ៉ាងយ៉ាង។
នៅទីនេះ។
ចៃ!
ស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Li Ang។
គាត់​ទំនង​ជា​អ្នក​ដែល​ដុត​នេះ។
គាត់កំពុងកាន់មីង។
ខ្ញុំបានដេញគាត់នៅទីនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​តាម​គាត់។
អ្នក​ទៅ​ប្រាប់​ខេត្ត។
Jicai ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងរឿងដែលជីតាបានប្រាប់
ភ្លើងនេះគឺជាទីបញ្ចប់របស់យើង។
វាយឺតពេលហើយ។
Yangyang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- យ៉ាំង !
យ៉ាងយ៉ង!
ឌីយាន។
យ៉ាងយ៉ាង។
អ្នកដុត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងការដុតបំផ្លាញ Juxian Alley ទេ?
ចៃ។
យ៉ាងយ៉ាង។
- ចៃ។
- Lady Shen ។
- ប៉ាម៉ាក់។
- ចៃ។
ក្រោកឡើង។
ចៃ។
- Yangyang ។
- ចៃ។
យ៉ាងយ៉ាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លែងកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ចៃ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្កួត​ហើយ។
ពុកម៉ែបងប្អូន...
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
តើខ្ញុំមិនអាចឆ្កួតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកណា?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមការបះបោរ!
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
លែងកូនស្រីខ្ញុំទៅ?
អត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
និងបងស្រី? មករកខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
តើគ្រួសារបែបណា។
សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយ Shen Shaoguang ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Lin Yan
មើល Shen Shaoguang ស្លាប់។
ទៅយកគាត់ឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើបាបនាង។
ប៉ាម៉ាក់ទៅ!
លី អាង
តើអ្នកមិនចង់បានតែជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានអ្នកដទៃ?
វាកាន់តែមានបញ្ហាមែនទេ?
Jicai ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំធ្វើបាបគាត់អី?
ទៅ។
លី អាង សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំទៅមុខ។
ទៅយក Lin Yan ។
កុំធ្វើបាបនាង។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
- ប្រញាប់។
- ទៅ។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
កុំធ្វើបាបនាង។
ទៅយក Lin Yan ។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ទៅ!
ចៃ!
ប្រយ័ត្ន។
- ទៅ!
- ទៅ។
- ចៃ។
- ប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រី សេន។
- ចៃ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ទៅ!
ចៃ!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
លី អាង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកណាស់។
អ្នកស្អប់ Lin Yan
ដោយសារតែគាត់បានលាតត្រដាងព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao,
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
តែងតែចូលចិត្តគាត់។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
គឺជាការយល់ព្រមពីឪពុកអ្នក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Li Sheng
អស្ចារ្យជាងអ្នក។
លីន យ៉ាន
មើលទៅដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយចាប់ចិត្តឪពុកអ្នក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Lin Yan មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
ហេតុអ្វីប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងកូនចិញ្ចឹម?
អ្នកឆ្លាតណាស់; អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា។
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែន Lin Yan ទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ឪពុករបស់អ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
ឈប់​ព្យាយាម​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក និង លីន យ៉ាន
ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ឪពុករបស់អ្នកបង្កើតគ្រួសារ Lin Yan
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ខុសរបស់ពួកគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបាន
ស្លាប់។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
លីន យ៉ាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
អ្នកចាំថាធំឡើងជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
លីន យ៉ាន
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ពេក។
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
លីន យ៉ាន!
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ពេល​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ូស៊ូ
អ្នក​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ជាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលលែងដៃខ្ញុំទេ។
ចៃ។
របួសរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តោះទៅ។
Jicai ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងរឿងដែលជីតាបានប្រាប់
ភ្លើងនេះគឺជាទីបញ្ចប់របស់យើង។
(នេះគឺជាទីបញ្ចប់។ )
(យើងបានដើរ
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។ )
(មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
គ្រួសាររបស់យើងនៅតែមាន។ )
(ដូច្នេះ ប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ )
(យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។ )
(យើងនឹងបាត់។ )
យើងនឹង
ត្រលប់ទៅសម័យទំនើបវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់។
វិធីនេះ វិធីនេះ។
លោក គុយ !
លោត!
- លោត!
-លោកស្រី សេន!
លោក គុយ !
ប្រយ័ត្ន!
ចៃ។
នៅទីនេះ។
វាពិតជាថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
យើងត្រូវតែនិយាយលា។
ខ្ញុំពិតជា
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
???ដូចទូកលិចក្នុងចរន្តទឹកងងឹត
មិនឃើញពន្លឺមួយយប់???
???ខាងមុខគឺអ័ព្ទ
ពន្លឺ និងស្រមោលជាប់គ្នា???
លោត!
លោក គុយ !
- លោក គុយ !
- លោត!
លោត!
- លោក គុយ !
ចៃ។
???បើមិនគិត កូរបេះដូង
ឈ្លោះគ្នាទៀត???
ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អាច​យល់​បាន​???
ដឹង​ថា​វា​នឹង​លូក​ដៃ​យើង​ទេ???
ចាហួយ!
???សម្រាកស្អាត???
ទាល់តែដើរចូលជ្រៅ
ទើបដឹងថាអ័ព្ទក្រាស់ប៉ុណ្ណា???
អ្នកណាដឹងថាត្រូវទៅណា???
ឆ្លងកាត់ពិភពលោក
ក្រឡេកមើលសុបិន???
???នៅមានទៀត???
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ពន្លត់។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យពួកគេ។
សម្រាក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ម៉េច​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរក
នៅពេលដែលភ្លើងរលត់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនអីទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែមានសំណល់ខ្លះ។
នៅសល់?
លោក Cui ជំរាបសួរ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះពួកយើងកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញ
វាគឺជា Lady Shen ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចាំអត់?
ស្រី សេន?
គឺអ្នក និងមន្ត្រីខេត្ត
ដែលបានសង្គ្រោះយើង។
ចុះគ្រួសារវិញ?
ដែលរត់អាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ?
ផ្ទះនេះត្រូវបានបោះបង់ចោលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងមិនដែលឃើញទេ។
អាហារពេលល្ងាចណាមួយ។
អ្នកខុសហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
យើង​មិន​ស្គាល់​គ្រួសារ Shen ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ
ពីការពន្លត់ភ្លើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួច។
គ្រួសារ Shen មានប្រាំនាក់។
Shen Shaoguang,
Shen Jian She,
Li Feng Xia,
និង...
ហើយអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ព្រឹក​នេះ
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ Liu Chang។
(គ្រួសារ Shen ប្រាំ,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
សេន...
លោកគ្រូវ័យក្មេង
គ្រួសារ Shen មិនដែលមានទេ។
ភ្លេចអំពីពួកគេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ពួកគេមាន។
លីវ ឆាង
បើទោះជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ...
ខ្ញុំជឿអ្នក។
នាងធ្លាប់
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេធ្លាប់
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
(គ្រួសារ Shen ប្រាំ,
Shen Shaoguang, Shen Jian She)
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំភ្លេចបន្តិចទៀត។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
តើអ្នកណានឹងចងចាំពួកគេ?
ហើយតើខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីខ្លះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាអាហារដ្ឋាន
នាងបានរត់ជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច,
ខ្ញុំត្រូវតែគូរអ្វីដែលវាមើលទៅ។
វាជាកន្លែង
ដែលជាកន្លែងដែលយើងបានចំណាយពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា។
បើខ្ញុំមើលរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញ
ហើយឃើញអាហារពេលល្ងាច
នៅតែមាន,
នាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍បាត់បង់ឡើយ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(នឹកអ្នកនៅយ៉ុងអាន)
(ព្រឹត្តិការណ៍ធំៗក្នុងជីវិត៖ ញ៉ាំ និងផឹក)
(Huamo; Pancake ដ៏ទេវភាព; ត្រីដុត)
(តារាងទី 6 តារាងទី 7 តារាងទី 8
តារាងទី 9 តារាងទី 10)
(ពន្លឺភ្លើង)
(ឆ្នាំងបាយបីមុខ)
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(សូមស្វាគមន៍)
(Jicai)
ចៃ។
- ចៃ។
- មីង។
- Jicai ភ្ញាក់ឡើង។
- ចៃ។
- មីង។
- ភ្ញាក់ឡើង។
ចៃ។
- ចៃ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មីង។
- Jicai ភ្ញាក់ឡើង។
- កុំបំភ័យខ្ញុំ។
- ភ្ញាក់ឡើងមីង។
- ចៃ។
ចៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអី?
មីង.
- ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
- ចៃ។
- មក។
- ប្រញាប់។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អង្គុយនៅទីនេះ។
សុខសប្បាយទេមីង?
Jicai ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកខ្លាចយើងស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៃ។
- សុខសប្បាយទេ?
- មីង។
អ្នកបានបំភ័យយើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
និយាយជាមួយយើង។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មីងសុខសប្បាយទេ?
តើនេះជា Yunshui Manor?
អ្វី?
នេះគឺជាយុគសម័យទំនើប។
យើងពិតជាបានត្រឡប់មកវិញ។
Yunshui Manor?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​មិន​ទាន់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកហើយទៅឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​រក​នរណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​លេង​ដូនតា​របស់​យើង​។
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងមករកអ្នក
ហើយយើងបានរកឃើញថាអ្នកដួលសន្លប់នៅទីនេះ។
កុំបំភ័យយើងបែបនេះ។
មីង
តើអ្នកដួលសន្លប់ដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទេ?
យាយបានទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
បាទ រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មីង.
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
មានរឿងអី?
- កុំយំ។
- មានរឿងអី?
- នាងឆ្កួតហើយ។
- សុខសប្បាយទេ?
នាងឆ្កួតបាត់ហើយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
- ឈប់។
- ចៃ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចៃ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
???បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់ទេ???
ប្រហែលដឹងប្លង់ឋានសួគ៌ហើយ???
???ដូច្នេះរត់ចោលដានវាសនា???
???ធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក???
???ប៉ុន្តែទំនៀមទំលាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ???
???ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង???
???ទុកអោយយើងទឹកជំនន់
ខ្លាំងអាចរបួស???
??? ស៊ីជម្រៅ ???
នេះជាកន្លែងមែនទេ?
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
(អ្នកនាំសំបុត្រ)
(សូមស្វាគមន៍)
លេខ 88 Lianshan Hutong ។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
អត់ទោស។
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់?
អ្នកនាំសំបុត្រ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- ពេញនិយមណាស់។
មកញ៉ាំបាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​តុ​មួយ​។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
- លាហើយ។
- មិនអីទេលា។
ខ្ញុំនឹងមានកូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
ប្រាកដ។
និង
ចានប្រាំមួយ។
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏មកដែរ។
បន្ទាប់ពីមើលវីដេអូខ្លីៗរបស់យើងហើយមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
គណនីរបស់អ្នកញ៉ាំ
គឺពិតជាពេញនិយមឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ពេលវេលាធ្វើដំណើរទៅកាន់រាជវង្សដូនតារបស់យើង។
ដើម្បីរីករាយនឹងអាហារ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អាហារនៅទីនោះ
ធ្វើឱ្យមាត់របស់ខ្ញុំស្រក់។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នេះសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ វានឹងលឿន។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងឆ្ងាញ់។
- កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
នៅខាងក្នុងសូម។
តើខ្ញុំនៅតុមួយណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- តារាងទី 2
- យល់ព្រម។
គ្រាន់តែចូលទៅកាន់តុទី 2 នៅខាងក្នុង។
ម៉ាក់។
- លំដាប់សម្រាប់តារាងទី 2
- យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើងជាមួយនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ថ្មីៗនេះ ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
ពិតជាមានភាពប្រសើរឡើង។
តើអ្នកបានហាត់នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
ស្តាប់។
ចាប់តាំងពីវីដេអូរបស់ Jicai
បានធ្វើអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
ពេញនិយម,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន
និងការបំផុសគំនិតកាន់តែច្រើននៅពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមាន
ថាមពលកាន់តែច្រើន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សាច់ Agate រួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ប៉ា កូនត្រូវតែព្យាយាមបន្តទៀត។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមេចុងភៅពេញនិយមលេខ 1
នៅ Yong'an។
ភ្នែកជាច្រើនកំពុងមកលើអ្នក។
យល់ហើយ។ ចូរបន្ទាបខ្លួន និងផ្តោតអារម្មណ៍។
នេះ​មក​ដល់​សាច់ Agate
ដែល​បាន​កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់។
រក្សាវាឡើង,
ចុងភៅដែលកំពុងពេញនិយម។
ទៅរកវា។
កញ្ញា
វិក័យប័ត្រសម្រាប់តារាងទី 3 សូម។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
Yangyang តារាងទី 3 ។
១២៨.
ពូកែមែន។
តើអ្នកបានរៀនគណិតវិទ្យាដោយគ្រាន់តែមើលវាទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
- មកម្តងទៀត។
មីង
សូមអរគុណចំពោះវីដេអូខ្លីៗរបស់អ្នក។
និងមុខម្ហូបថ្មីដែលអ្នកបានបង្កើត
អាហារដ្ឋានរបស់យើងបានក្លាយជា
អារម្មណ៍អ៊ីនធឺណិត។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាចង់មក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​មុខ​ម្ហូប​ថ្មី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែយកចានមក
យើងបានធ្វើនៅសម័យបុរាណ។
មីង
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីសុបិននោះ។
តើអ្នកបានជួបជីដូនជីតារបស់យើងនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ជីតា​និង​យាយ
សួរថាភ្លេចវាទេ?
(ប្រសិនបើវាពិតជាសុបិនមែន)
(ហេតុអ្វីប៉ាស្រាប់តែ)
(ចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ?)
(ហេតុអ្វីបានជា Gongcai ស្រាប់តែ
ឧស្សាហ៍ម្ល៉េះ?)
(និង Yangyang,)
(ដែលទើបតែចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សា)
(អាចធ្វើគណិតវិទ្យាបានល្អ?)
(លីន យ៉ាន)
(ដោយ​មាន​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​គោរព Anran,)
(គឺមកពី Qingyang ។ )
(ក្រោយមកគាត់បានក្លាយជា
អភិបាលរងនៅយ៉ុងអាន។ )
(បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ)
(សុបិន្តបានបន្ត។ )
(ខ្ញុំមិននៅទីនោះទៀតទេ)
(ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានមើល)
(ជីវិតទាំងមូលរបស់ លីន យ៉ាន ជាអ្នកឈរមើល។ )
(គាត់បញ្ចប់)
(ម្នាក់ឯង...)
(ភោជនីយដ្ឋាន យ៉ុងអាន)
ចូលមក។
ជីកៃ
ផ្លែឆឺរីទាំងនេះដែលប៉ារបស់អ្នកបានទិញតាមអ៊ីនធឺណិត
ពិតជាស្រស់។ សាកល្បងខ្លះ។
(ភោជនីយដ្ឋាន យ៉ុងអាន)
យើងបានប្រាប់អ្នក។
ថាអ្វីដែលអ្នកសរសេរគឺជាឯកជនភាពរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងមិនកុហកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់
វង្វេងស្មារតី
និងតូចចិត្តនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកនៅតែគិតអំពីសុបិននោះ។
មែនទេ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្តីសុបិន្តមិនក្លាយជាការពិតទេ។
បុព្វបុរស
គឺមកពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ទោះបីអ្នកបានជួបពួកគេក៏ដោយ
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីសុបិន
អ្នកគួរតែរស់នៅ
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
មែនទេ?
បាទ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
វាដូចជាការដេញតាមតារាល្បី។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ពេលខ្ញុំដេញតារាល្បី
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទុកវាចោលឆាប់ៗនេះ។
ឈប់​គិត​លើស​ទៀត​ទៅ?
មិនអីទេ វាដល់ពេលហើយ។
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
កុំភ្លេចញ៉ាំផ្លែឈែរី។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារសម្រាប់អ្នក។
(ភោជនីយដ្ឋាន យ៉ុងអាន)
(Lin Yan ដែលមានឈ្មោះគួរសម Anran
គឺមកពី Qingyang ។ )
(​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចេញ​ទៅ ក្តី​សុបិន​ក៏​បាន​បន្ត។ )
(ខ្ញុំមិននៅទីនោះទៀតទេ)
(ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានមើល
Lin Yan ពេញមួយជីវិត)
(ក្នុងនាមជាអ្នកមើល។ )
(គាត់បញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។ )
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
(Yunshui Manor)
តើមួយណាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
ផ្លែប៉ែស អូឡុង
ហើយ matcha គឺល្អ។
(ផែនទីទេសចរណ៍បែប Panoramic)
The white peach one.
(Yunshui Manor)
តើអ្នកបានឃើញការជូនដំណឹងរបស់ក្រុមទេ?
នឹងមានកិច្ចប្រជុំទៀងទាត់
បន្ទាប់ពីការងារយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
(រូបភាពរបស់ Lady Shen)
(រូបភាព លីន យ៉ាន)
សេន
Shaoguang?
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
(ភោជនីយដ្ឋាន យ៉ុងអាន)
???ការប្រជុំហាក់បីដូចជាបំភាន់???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដួលសន្លប់នៅច្រករបៀងនៅថ្ងៃមុន។
ហើយមានសុបិនចម្លែកមួយ។
???មិន​ដឹង​លទ្ធផល???
តើសុបិនចម្លែកអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
(ភោជនីយដ្ឋាន យ៉ុងអាន)
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(ប្រាំមួយចាន)
(ប្រយោគមួយជីវិត)
(មួយគ្រួសារ ចានប្រាំមួយ)
ស្រមោលគូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ជុំវិញភ្លើងចង្ក្រាន???
???សណ្តែកក្រហមដាំបានយូរ???
???បេះដូងលោតញាប់ ត្រជាក់ចិត្ត ???
???មើលបន្តិច???
ថ្ពាល់ក្រហម???
ផ្សែងហុយផ្សែងនៅខាងក្រោយផ្ទះ???
???​ ពុះ​យូរ​ៗ​ កាច​តាម​រសជាតិ​???
???មិនអីទេដែលព្រិលឈប់ខ្ញុំ???
ខ្ញុំនឹងដាំស្រាថ្មីមួយកែវ???
ស្រវឹងយូរៗទៅ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
លេបទាំងអស់???
???ពេលវេលានឹងប្រាប់???
????កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ពិតរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍???
???ការប្រជុំហាក់បីដូចជាបំភាន់???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់ឱ្យបានពេញលេញ???
ទុកកង្វល់ទៅអនាគត???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ខ្ញុំយល់ច្បាស់
ការងឿងឆ្ងល់???
មិត្តឬសត្រូវ ជូរចត់ ឬផ្អែម???
ចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេត???
???ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចោល
​ច្បាប់​ដូនតា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស???
ម៉េច​មិន​សារភាព​ពី
​អារម្មណ៍​មួយ​រំពេច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក???
គេមកពីអនាគត???
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ ???
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
អ៊ូអរដ៏កម្រលើពិភពលោក???
????បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ???
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបានទេ?
សូមមេត្តាកុំបដិសេធខ្ញុំ???
???រីករាយជាមួយពិភពលោកគ្មានទីបញ្ចប់???
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ???
??? អោយអស់ពីចិត្ត???
ប្រហែលជាពួកយើងគួរតែជួបគ្នាក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស???
???ទុកកង្វល់???
???ឱកាសល្អជាងគេ???
ដល់ថ្ងៃអនាគត???
???រមួល???
???អ្នកបានបំផុសរលកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ???
???តើយើងមិនអាចរៀបចំផែនការបានទេ???
???តើ​ការ​ជួប​គ្នា​អាច​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​យ៉ាង​ណា​?
???មិនសង្ឃឹម មិនមើលក្រោយ???
???តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា???
???ផ្តោតលើថ្ងៃនេះ ធ្វេសប្រហែសលទ្ធផល???
???ជាមួយចង្កៀង???
សុំអង្គុយ???
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់???